Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.utils.utils.po
Languages: zh_cn

source: check if model has fitted, Raise Exception if not fitted
zh_cn: 检查模型是否已拟合，如果未拟合则抛出异常

source: model instance.
zh_cn: 模型实例

source: str, default=None The default error message is, "This %(name)s instance is not fitted yet. Call 'fit' with appropriate arguments before using this estimator." For custom messages if "%(name)s" is present in the message string, it is substituted for the estimator name. Eg. : "Estimator, %(name)s, must be fitted before sparsifying".
zh_cn: 报错消息，不设置即为默认值

source: Get a random string of 16 characters.
zh_cn: 获取一个16个字符的随机字符串。

source: The prefix of the returned string.
zh_cn: 返回字符串的前缀。

source: The suffix of the returned string.
zh_cn: 返回字符串的后缀。

source: String of 16 characters.
zh_cn: 16个字符的字符串。

source: Month delta
zh_cn: 月变化量

source: start date
zh_cn: 开始日期

source: end date
zh_cn: 结束日期

source: Week_delta
zh_cn: 周变化量

source: Check if train and test TSDataset are continous
zh_cn: 查看训练集和测试集是否是时间上连续的

source: Train dataset.
zh_cn: 训练集

source: Test dataset.
zh_cn: 测试集

source: if train and test TSDataset are continous
zh_cn: 训练集和测试集是否连续

source: Split dataset (accroding to the max length)
zh_cn: 根据最大长度切割TSDataset

source: dataset to be splited.
zh_cn: 需要分割的TSDataset

source: Get dataset max length
zh_cn: 获得TSDataset的最大长度

source: dataset use to get length.
zh_cn: 需要用到的TSDataset

source: dataset use to get target
zh_cn: 需要用到的TSDataset

source: Build time series input for infer tensor base on TSDataset and meta_file which is generated by `paddlets.model.save(..., network_model=True, ...)`.
zh_cn: 基于输入的TSDataset数据集以及 `paddlets.model.save(..., network_model=True, ...)` 接口生成的 meta_file 文件，构建用于推理的输入。

source: The time series dataset.
zh_cn: 时序数据集。

source: The Meta file which is generated by `paddlets.model.save(..., network_model=True, ...)`.
zh_cn: `paddlets.model.save(..., network_model=True, ...)` 接口生成的 meta_file 文件。

source: The np.ndarray dict which is match with paddle_infer.input_names.
zh_cn: 一个匹配 paddle_infer.input_names 的 dict 类型数据，其中key为字符串，value为np.ndarray 类型数据。
